Repository: gooroom/gooroom-translations
Catalog: po/grub/grub-*.po
Languages: ko

source: Storage information for `%s' does not include type
ko: `%s'용 저장소 장치는 유형을 포함하지 않습니다

source: `%s' is not a local disk
ko: `%s'는 로컬 디스크가 아닙니다

source: Storage information for `%s' indicates neither a plain partition nor a plain disk
ko: `%s'용 저장소 정보는 보통 파티션이나 보통 디스크를 표시하지 않습니다

source: can't retrieve blocklists: %s
ko: 차단 목록을 검색할 수 없습니다: %s

source: blocksize is not divisible by 512
ko: 블록 크기를 512로 분배할 수 없습니다

source: `obppath' not found in parent dirs of `%s', no IEEE1275 name discovery
ko: `%s'의 부모 디렉터리에서 `obppath'를 찾지 못했으며, IEEE1275 이름을 발견하지 못했습니다

source: Usage: %s DEVICE
ko: 사용법: %s 장치

source: Unable to fork: %s
ko: 포크를 할 수 없습니다: %s

source: Unable to create pipe: %s
ko: 파이프를 생성할 수 없습니다: %s

source: cannot make temporary file: %s
ko: 임시 파일을 만들 수 없습니다: %s

source: cannot make temporary directory: %s
ko: 임시 디렉터리를 만들 수 없습니다: %s

source: no `/' in canonical filename
ko: 정준 파일 이름에 `/'이 없습니다

source: cygwin_conv_path() failed
ko: cygwin_conv_path()에 실패했습니다

source: this GPT partition label contains no BIOS Boot Partition; embedding won't be possible
ko: 이 GPT 파티션 라벨은 바이오스 부트 파티션을 함유하고 있지 않습니다; 임베딩을 하는 건 불가능할 것입니다

source: your BIOS Boot Partition is too small; embedding won't be possible
ko: 당신의 바이오스 파티션은 너무 작습니다; 임베딩을 하는 건 불가능할 것입니다

source: Sector %llu is already in use by raid controller `%s'; avoiding it. Please ask the manufacturer not to store data in MBR gap
ko: 섹터 %llu는 이미 raid 제어기 `%s'에 의해 사용 중이며; 이를 회피합니다. 제조사에게 MBR 공간에 데이터를 저장하지 말도록 요청하십시오

source: Sector %llu is already in use by the program `%s'; avoiding it. This software may cause boot or other problems in future. Please ask its authors not to store data in the boot track
ko: 섹터 %llu는 이미 프로그램 `%s'에 의해 사용 중이며; 이를 회피합니다. 이 소프트웨어는 나중에 부트나 다른 문제를 발생시킬 수 있습니다. 이 프로그램의 저자에게 부트 트랙에 데이터를 저장하지 말도록 요청하십시오

source: other software is using the embedding area, and there is not enough room for core.img. Such software is often trying to store data in a way that avoids detection. We recommend you investigate
ko: 다른 소프트웨어가 임베딩 공간을 사용 중이며, 여기에는 core.img를 위한 충분한 공간이 없습니다. 이러한 소프트웨어는 종종 감지를 회피하는 방법으로 데이터를 저장합니다. 우리는 당신이 이를 조사하는 걸 권합니다

source: this msdos-style partition label has no post-MBR gap; embedding won't be possible
ko: 이 msdos-형식 파티션 라벨은 MBR-이후 공간을 가지고 있지 않습니다; 임베딩을 하는 건 불가능할 것입니다

source: your embedding area is unusually small. core.img won't fit in it.
ko: 당신의 임베딩 공간이 비정상적으로 작습니다. core.img는 이 공간에 알맞지 않을 것입니다

source: Make partition active
ko: 파티션을 활성화합니다

source: not a primary partition
ko: 주 파티션이 아닌

source: Partition %d is active now.
ko: 지금 파티션 %d가 활성화됐습니다.

source: Cleared active flag on %d.
ko: %d에 있는 활성화 플래그를 지웠습니다.

source: Change partition type
ko: 파티션 유형을 바꿉니다

source: Set `hidden' flag in partition type
ko: 파티션 유형에서 `hidden' 플래그를 설정합니다

source: the partition type 0x%x isn't valid
ko: 파티션 유형 0x%x는 유효하지 않습니다

source: Setting partition type to 0x%x
ko: 파티션 유형을 0x%x로 설정합니다

source: can't break 0 loops
ko: 0개의 루프를 중단할 수 없습니다

source: not in function body
ko: 함수 몸체에 들어있지 않습니다

source: invalid variable name `%s'
ko: 유효하지 않은 변수 이름 `%s'입니다

source: unexpected end of file
ko: 예상치 않게 파일이 갑작스럽게 종료되었습니다

source: [NUM]
ko: [번호]

source: Exit from loops
ko: 루프에서 빠져나갑니다

source: Continue loops
ko: 루프를 계속합니다

source: Shift positional parameters.
ko: 위치 매개변수를 바꿉니다.

source: [VALUE]...
ko: [값]...

source: Set positional parameters.
ko: 위치 매개변수를 설정합니다.

source: Return from a function.
ko: 함수로부터 반환합니다.

source: [-m (stretch|normal)] FILE
ko: [-m (stretch|normal)] 파일

source: Load background image for active terminal.
ko: 활성화된 터미널용 배경 그림을 불러옵니다.

source: Set background color for active terminal.
ko: 활성화된 터미널용 배경 색을 설정합니다.

source: Show CBMEM console content.
ko: CBMEM 콘솔 내용을 봅니다.

source: Set the serial unit.
ko: 시리얼 유닛을 설정합니다.

source: Set the serial port address.
ko: 직렬 포트 주소를 설정합니다.

source: Set the serial port speed.
ko: 직렬 포트 속도를 설정합니다.

source: Set the serial port word length.
ko: 직렬 포트 단어 길이를 설정합니다.

source: Set the serial port parity.
ko: 직렬 포트 패리티를 설정합니다.

source: Set the serial port stop bits.
ko: 직렬 포트 정지 비트를 설정합니다.

source: Set the base frequency.
ko: 기저 주파수를 설정합니다.

source: Enable/disable RTS/CTS.
ko: RTS/CTS를 사용/사용하지 않습니다.

source: serial port `%s' isn't found
ko: 직렬 포트 `%s'를 찾지 못했습니다

source: unsupported serial port flow control
ko: 지원되지 않는 직렬 포트 흐름 제어입니다

source: [OPTIONS...]
ko: [선택 사항...]

source: Configure serial port.
ko: 직렬 포트를 설정합니다.

source: Print and execute block argument.
ko: 블록 인자를 출력하고 실행합니다.

source: bitmap file `%s' is of unsupported format
ko: 비트맵 파일 `%s'는 지원되지 않는 유형입니다

source: no suitable video mode found
ko: 적합한 비디오 모드를 찾지 못했습니다

source: access denied
ko: 접근이 거부되었습니다

source: cannot rename the file %s to %s
ko: 파일 %s를 %s로 이름을 바꿀 수 없습니다

source: Commands:
ko: 명령어:

source: Create a blank environment block file.
ko: 빈 환경변수 블록 파일을 생성합니다.

source: List the current variables.
ko: 현재 변수 목록을 봅니다.

source: set [NAME=VALUE ...]
ko: 설정 [이름=값 ...]

source: Set variables.
ko: 변수를 설정합니다.

source: unset [NAME ...]
ko: 해제 [이름 ...]

source: Delete variables.
ko: 변수를 삭제합니다.

source: Options:
ko: 선택 사항:

source: You need to specify at least one command.
ko: 최소한 하나의 명령을 지정해야 합니다.

source: FILENAME COMMAND
ko: 파일 이름 명령어

source: Tool to edit environment block.
ko: 환경 블록을 편집하는 도구입니다.

source: If FILENAME is `-', the default value %s is used. There is no `delete' command; if you want to delete the whole environment block, use `rm %s'.
ko: 만약 파일 이름이 `-'라면, 기본값 %s가 사용됩니다. 여기에는 `delete' 명령어가 없습니다; 만약 당신이 전체 환경 블록을 삭제하고 싶으시다면, `rm %s'를 사용하십시오.

source: invalid environment block
ko: 유효하지 않은 환경 블록입니다

source: invalid parameter %s
ko: 유효하지 않은 매개변수 %s입니다

source: environment block too small
ko: 환경 블록이 너무 작습니다

source: disk read fails at offset %lld, length %lld
ko: 오프셋 %lld, 길이 %lld에서 디스크 읽기에 실패했습니다

source: invalid skip value %lld
ko: 유효하지 않은 넘김 값 %lld입니다

source: read error at offset %llu: %s
ko: 오프셋 %llu에서 읽기 오류가 발생했습니다: %s

source: cannot open OS file `%s': %s
ko: OS 파일 `%s'를 열 수 없습니다: %s

source: cannot write to the stdout: %s
ko: 표준 출력에 작성할 수 없습니다: %s

source: compare fail at offset %llu
ko: 오프셋 %llu에서 비교하는 걸 실패했습니다

source: OS file %s open error: %s
ko: OS 파일 %s 읽기 오류가 발생했습니다: %s

source: `loopback' command fails: %s
ko: `loopback' 명령어에 실패했습니다: %s

source: `cryptomount' command fails: %s
ko: `cryptomount' 명령어에 실패했습니다: %s

source: couldn't retrieve UUID
ko: UUID를 검색할 수 없습니다

source: ls PATH
ko: ls 경로

source: List files in PATH.
ko: 경로에 있는 파일 목록을 봅니다.

source: cp FILE LOCAL
ko: cp 파일 로컬

source: Copy FILE to local file LOCAL.
ko: 파일을 로컬 파일 LOCAL에 복사합니다.

source: cat FILE
ko: cat 파일

source: Copy FILE to standard output.
ko: 파일을 표준 출력에 복사합니다

source: cmp FILE LOCAL
ko: cmp 파일 로컬

source: Compare FILE with local file LOCAL.
ko: 파일을 로컬 파일 LOCAL과 비교합니다.

source: hex FILE
ko: hex 파일

source: Show contents of FILE in hex.
ko: 16진법으로 파일의 내용을 봅니다.

source: crc FILE
ko: crc 파일

source: Get crc32 checksum of FILE.
ko: 파일의 crc32 체크섬을 얻습니다.

source: blocklist FILE
ko: blocklist 파일

source: Display blocklist of FILE.
ko: 파일의 차단 목록을 표시합니다.

source: xnu_uuid DEVICE
ko: xnu_uuid 장치

source: Compute XNU UUID of the device.
ko: 장치의 XNU UUID를 산출합니다.

source: NUM
ko: 번호

source: Skip N bytes from output file.
ko: 출력 파일에서 N 바이트를 건너뜁니다.

source: Handle N bytes in output file.
ko: 출력 파일에서 N 바이트를 처리합니다.

source: Specify the number of input files.
ko: 입력 파일의 수를 지정합니다.

source: Set debug environment variable.
ko: 디버그 환경변수를 설정합니다.

source: Mount crypto devices.
ko: 암호 장치를 장착합니다.

source: FILE|prompt
ko: 파일|prompt

source: Load zfs crypto key.
ko: zfs 암호 키를 불러옵니다.

source: Uncompress data.
ko: 데이터를 압축 풀기 합니다.

source: Invalid disk count.
ko: 유효하지 않은 디스크 개수입니다.

source: Disk count must precede disks list.
ko: 디스크 개수는 반드시 디스크 목록을 선행해야 합니다.

source: No command is specified.
ko: 아무 명령어도 지정되지 않았습니다.

source: Not enough parameters to command.
ko: 명령어를 실행하기 위한 매개변수가 부족합니다.

source: Invalid command %s.
ko: 유효하지 않은 명령어 %s입니다.

source: IMAGE_PATH COMMANDS
ko: 이미지_경로 명령어

source: Debug tool for filesystem driver.
ko: 파일 시스템 드라이버용 디버그 도구입니다.

source: set input filename for 32-bit part.
ko: 32-비트 부분용 입력 파일 이름을 설정합니다.

source: set input filename for 64-bit part.
ko: 64-비트 부분용 입력 파일 이름을 설정합니다.

source: set output filename. Default is STDOUT
ko: 출력 파일 이름을 설정합니다. 기본 설정은 STDOUT입니다

source: [OPTIONS]
ko: [선택 사항]

source: Glue 32-bit and 64-bit binary into Apple universal one.
ko: 32-비트 및 64-비트 바이너리를 애플의 보편적인 요소에 붙입니다.

source: Missing input file
ko: 입력 파일이 없습니다

source: bless for x86-based macs
ko: x86-기반 맥을 블레스합니다

source: bless for ppc-based macs
ko: ppc-기반 맥을 블레스합니다

source: No path or device is specified.
ko: 경로나 장치를 지정하지 못했습니다.

source: --ppc PATH|--x86 FILE
ko: --ppc 경로|--x86 파일

source: Mac-style bless on HFS or HFS+
ko: HFS나 HFS+에 있는 맥-형식 블레스입니다

source: Usage: %s [INFILE [OUTFILE]]
ko: 사용법: %s [입력 파일 [출력 파일]]

source: cannot open %s
ko: %s을(를) 열 수 없습니다.

source: Try `%s --help' for more information.
ko: 더 많은 정보를 보려면 `%s --help' 하십시오.

source: Freetype Error %d loading glyph 0x%x for U+0x%x%s
ko: Freetype 오류 %d가 글리프 0x%x를 사용하는 U+0x%x%s를 불러오는 도중에 발생했습니다

source: (medial)
ko: (중간)

source: (leftmost)
ko: (좌측)

source: (rightmost)
ko: (우측)

source: Out of range substitution (%d, %d)
ko: 치환 (%d, %d)가 범위를 벗어났습니다

source: Out of range lookup: %d
ko: 검색이 범위를 벗어났습니다: %d

source: Unsupported substitution type: %d
ko: 지원되지 않는 치환 유형입니다: %d

source: Unsupported substitution specification: %d
ko: 지원되지 않는 치환 사양입니다: %d

source: Unsupported coverage specification: %d
ko: 지원되지 않는 범위 사양입니다: %d

source: WARNING: unsupported font feature parameters: %x
ko: 경고: 지원되지 않는 글꼴 기능 매개변수입니다: %x

source: select face index
ko: 글꼴 가족 색인을 선택합니다

source: FROM-TO[,FROM-TO]
ko: 처음-이후[,처음-이후]

source: set font range
ko: 글꼴 범위를 설정합니다

source: set font family name
ko: 글꼴 가족 이름을 설정합니다

source: SIZE
ko: 크기

source: set font size
ko: 글꼴 크기를 설정합니다

source: set font descent
ko: 글꼴 강하를 설정합니다

source: set font ascent
ko: 글꼴 상승을 설정합니다

source: convert to bold font
ko: 볼드체 글꼴로 변환합니다

source: force autohint
ko: 자동 힌트를 강제로 사용합니다

source: disable hinting
ko: 힌트를 사용하지 않습니다

source: ignore bitmap strikes when loading
ko: 불러오는 동안 비트맵 스트라이크를 무시합니다

source: invalid font range
ko: 유효하지 않은 글꼴 범위입니다

source: [OPTIONS] FONT_FILES
ko: [선택 사항] 글꼴_파일

source: Convert common font file formats into PF2
ko: 공용 글꼴 파일 형식을 PF2로 변환합니다

source: FT_Init_FreeType fails
ko: FT_Init_FreeType에 실패했습니다

source: can't open file %s, index %d: error %d
ko: 파일 %s, 색인 %d를 열 수 없습니다: 오류 %d

source: can't set %dx%d font size: Freetype error %d: %s
ko: %dx%d 글꼴 크기를 설정할 수 없습니다: Freetype 오류 %d: %s

source: embed FILE as a memdisk image Implies `-p (memdisk)/boot/grub' and overrides any prefix supplied previously, but the prefix itself can be overridden by later options
ko: 파일을 메모리 디스크 이미지로써 임베드합니다 `-p (메모리 디스크)/boot/grub'을 암시하고 이전에 공급된 접두사를 무시하지만, 접두사는 그 이후의 선택 사항에 의해 이것 스스로 무시될 수 있습니다

source: embed FILE as an early config
ko: 파일을 초기 설정으로써 임베드합니다

source: add NOTE segment for CHRP IEEE1275
ko: CHRP IEEE1275용 노트 조각을 추가합니다

source: output a generated image to FILE [default=stdout]
ko: 형성된 이미지를 파일에 출력합니다 [기본 설정=stdout]

source: FORMAT
ko: 형식

source: generate an image in FORMAT
ko: 이미지를 형식으로 형성합니다

source: available formats:
ko: 사용 가능한 형식:

source: unknown target format %s
ko: 알 수 없는 대상 형식 %s입니다

source: [OPTION]... [MODULES]
ko: [선택 사항]... [모듈]

source: Make a bootable image of GRUB.
ko: GRUB의 부트가 가능한 이미지를 만듭니다.

source: Target format not specified (use the -O option).
ko: 대상 형식이 지정되지 않았습니다(-O 선택 사항을 사용하십시오).

source: `%s' is miscompiled: its start address is 0x%llx instead of 0x%llx: ld.gold bug?
ko: `%s'가 올바르지 않게 컴파일되었습니다: 이것의 시작 주소가 0x%llx: ld.gold 버그가 아니라 0x%llx입니까?

source: set input filename. Default is STDIN
ko: 입력 파일 이름을 설정합니다. 기본 설정은 STDIN입니다

source: Unknown keyboard scan identifier %s
ko: 알 수 없는 키보드 스캔 식별기 %s입니다

source: Unknown keyboard scan code 0x%02x
ko: 알 수 없는 키보드 스캔 코드 0x%02x입니다

source: ERROR: no valid keyboard layout found. Check the input.
ko: 오류: 유효한 키보드 배치를 찾지 못했습니다. 입력을 확인하십시오.

source: Generate GRUB keyboard layout from Linux console one.
ko: 리눅스 콘솔 요소에서 GRUB 키보드 배치를 형성합니다.

source: root directory of TFTP server
ko: TFTP 서버의 루트 디렉터리입니다

source: relative subdirectory on network server
ko: 네트워크 서버에 있는 상대 하위 디렉터리입니다

source: Prepares GRUB network boot images at net_directory/subdir assuming net_directory being TFTP root.
ko: 네트워크_디렉터리가 TFTP 루트로 되는 거로 가정해서 GRUB 네트워크 부트 이미지를 네트워크_디렉터리/하위 디렉터리에서 준비합니다.

source: Netboot directory for %s created. Configure your DHCP server to point to %s
ko: %s용 넷부트 디렉터리가 생성되었습니다. 당신의 DHCP 서버를 %s에 향하도록 설정하십시오

source: Number of PBKDF2 iterations
ko: PBKDF2 반복 수

source: Length of generated hash
ko: 형성된 해시의 길이

source: Length of salt
ko: 솔트의 길이

source: Generate PBKDF2 password hash.
ko: PBKDF2 암호 해시를 형성합니다.

source: failure to read password
ko: 암호를 읽는 데 실패했습니다

source: Reenter password:
ko: 암호를 다시 입력하십시오:

source: passwords don't match
ko: 암호가 일치하지 않습니다

source: couldn't retrieve random data for salt
ko: 솔트용 무작위 데이터를 검색할 수 없습니다

source: cryptographic error number %d
ko: 암호 오류 번호 %d

source: PBKDF2 hash of your password is %s
ko: 당신의 암호 PBKDF2 해시는 %s입니다

source: No path is specified.
ko: 경로가 지정되지 않았습니다.

source: PATH
ko: 경로

source: Transform a system filename into GRUB one.
ko: 시스템 파일 이름을 GRUB 요소로 변환합니다.

source: Generate a standalone image (containing all modules) in the selected format
ko: 자립형 이미지를(모든 모듈을 함유하는) 선택된 형식으로 형성합니다

source: Graft point syntax (E.g. /boot/grub/grub.cfg=./grub.cfg) is accepted
ko: 접목 지점 구문이(예. /boot/grub/grub.cfg=./grub.cfg) 허용됩니다

source: IMAGE1 [IMAGE2 ...] MOUNTPOINT
ko: 이미지1 [이미지2 ...] 장착 지점

source: need an image and mountpoint
ko: 이미지 및 장착 지점이 필요합니다

source: given argument is a system device, not a path
ko: 설정된 인자는 경로가 아니라, 시스템 장치입니다

source: print TARGET
ko: 대상을 출력합니다

source: available targets:
ko: 사용 가능한 대상:

source: [OPTION]... [PATH|DEVICE]
ko: [선택 사항]... [경로|장치]

source: Probe device information for a given path (or device, if the -d option is given).
ko: 설정된 경로용(만약 -d 선택 사항이 설정되었다면, 장치를 검사합니다) 장치 정보를 검사합니다.

source: read text from FILE.
ko: 파일에서 텍스트를 읽습니다.

source: use COLOR for text
ko: 색을 텍스트용으로 사용합니다

source: use COLOR for background
ko: 색을 배경용으로 사용합니다

source: set the label to render
ko: 렌더할 라벨을 설정하십시오

source: use FILE as font (PF2).
ko: 파일을 글꼴로써 사용합니다(PF2).

source: Render Apple .disk_label.
ko: 애플 .disk_label를 렌더합니다.

source: Missing arguments
ko: 인자가 없습니다

source: [PATH]
ko: [경로]

source: Checks GRUB script configuration file for syntax errors.
ko: 구문 오류를 찾으려 GRUB 스크립트 설정 파일을 확인합니다.

source: Syntax error at line %u
ko: 줄 %u에서 구문 오류가 발생했습니다

source: Script `%s' contains no commands and will do nothing
ko: 스크립트 `%s'는 명령어를 함유하고 있지 않으며 아무것도 하지 않을 것입니다

source: use FILE as the boot image [default=%s]
ko: 파일을 부트 이미지로써 사용합니다 [기본 설정=%s]

source: use FILE as the core image [default=%s]
ko: 파일을 코어 이미지로써 사용합니다 [기본 설정=%s]

source: No device is specified.
ko: 지정한 장치가 없습니다.

source: Set up images to boot from DEVICE. You should not normally run this program directly. Use grub-install instead.
ko: 장치에서 부트하기 위한 이미지를 설정합니다. 당신은 이 프로그램을 일반적인 환경에서 직접 실행해서는 안 됩니다. 대신 grub-install을 사용하십시오.

source: DEVICE must be an OS device (e.g. /dev/sda).
ko: 장치는 반드시 OS 장치이어야 합니다(예. /dev/sda).

source: Invalid device `%s'.
ko: 유효하지 않은 장치 `%s'입니다.

source: root directory as it will be seen on runtime [default=/].
ko: 루트 디렉터리는 실행 시간에서 보일 것입니다. [기본 설정=/].

source: write output to FILE [default=stdout].
ko: 파일에 출력을 작성합니다. [기본 설정=stdout].

source: Transform syslinux config into GRUB one.
ko: syslinux 설정을 GRUB 요소로 변환합니다.

source: cannot compress the kernel image
ko: 커널 이미지를 압축할 수 없습니다

source: Decompressor is too big
ko: 압축 해제기가 너무 큽니다

source: core image is too big (0x%x > 0x%x)
ko: 코어 이미지가 너무 큽니다(0x%x > 0x%x)

source: kernel image is too big (0x%x > 0x%x)
ko: 커널 이미지가 너무 큽니다(0x%x > 0x%x)

source: diskboot.img size must be %u bytes
ko: diskboot.img 크기는 반드시 %u 바이트이어야 합니다

source: fwstart.img doesn't match the known good version. proceed at your own risk
ko: fwstart.img가 알려진 올바른 버전과 일치하지 않습니다. 위험성을 스스로 감수하시고 진행하십시오

source: firmware image is too big
ko: 펌웨어 이미지가 너무 큽니다

source: invalid line format: %s
ko: 유효하지 않은 줄 형식입니다: %s

source: Usage: %s -o OUTPUT CKBMAP_ARGUMENTS...\n
ko: 사용법: %s -o CKBMAP_인자를 출력하십시오...\n

source: Make GRUB keyboard layout file.
ko: GRUB 키보드 배치 파일을 만듭니다.

source: print this message and exit
ko: 이 메시지를 출력하고 종료합니다

source: print the version information and exit
ko: 버전 정보를 출력하고 종료합니다

source: %s generates a keyboard layout for GRUB using ckbcomp\n
ko: %s는 ckbcomp\n을 사용해서 GRUB용 키보드 배치를 형성합니다

source: Report bugs to <bug-grub@gnu.org>.
ko: <bug-grub@gnu.org>에 버그를 보고하십시오.

source: %s: option requires an argument -- `%s'\n
ko: %s: 선택 사항은 인자가 필요합니다 -- `%s'\n

source: Usage: %s [OPTION]\n
ko: 사용법: %s [선택 사항]\n

source: Generate a grub config file
ko: grub 설정 파일을 형성합니다

source: output generated config to FILE [default=stdout]
ko: 형성된 설정을 파일에 출력합니다 [기본 설정=stdout]

source: Unrecognized option `%s'\n
ko: 인식할 수 없는 선택 사항 `%s'입니다\n

source: %s: You must run this as root\n
ko: %s: 당신은 반드시 이것을 루트로써 실행하셔야 합니다\n

source: %s: Not found.\n
ko: %s를 찾지 못했습니다\n

source: Generating grub configuration file ...
ko: grub 설정 파일을 형성합니다 ...

source: Syntax errors are detected in generated GRUB config file. Ensure that there are no errors in /etc/default/grub and /etc/grub.d/* files or please file a bug report with %s file attached.
ko: 형성된 grub 설정 파일에서 구문 오류가 감지되었습니다. /etc/default/grub 및 /etc/grub.d/* 파일에 오류가 확실하게 없도록 만드시거나 %s 파일을 같이 첨부한 체 버그를 보고하십시오.

source: done
ko: 완료되었습니다

source: Warning:
ko: 경고:

source: Usage: %s [OPTION] MENU_ENTRY\n
ko: 사용법: %s [선택 사항] 메뉴_항목\n

source: Set the default boot menu entry for GRUB, for the next boot only.
ko: 다음번 부트 전용으로, GRUB용 기본 부트 메뉴 항목을 설정합니다.

source: expect GRUB images under the directory DIR/%s instead of the %s directory
ko: %s 디렉터리 대신에 디렉터리 DIR/%s 하에 있는 GRUB 이미지가 필요합니다

source: MENU_ENTRY is a number, a menu item title or a menu item identifier. Please note that menu items in submenus or sub-submenus require specifying the submenu components and then the menu item component. The titles should be separated using the greater-than character (>) with no extra spaces. Depending on your shell some characters including > may need escaping. More information about this is available in the GRUB Manual in the section about the 'default' command.
ko: 메뉴_항목은 번호, 메뉴 항목 제목이나 메뉴 항목 식별기입니다. 하위 메뉴나 하위-하위 메뉴에 있는 메뉴 항목은 하위 메뉴 부분 그리고 메뉴 항목 부분 순으로 지정하는 것이 필요하다는 점을 명심하십시오. 제목은 추가적인 공간 없이 보다-큰 문자(>)를 사용해서 분리되어야 합니다. 당신의 셸에 따라 >을 포함하는 몇몇 문자는 탈출이 필요할 수도 있습니다. GRUB 설명서에 있는 'default' 명령어에 관한 부분에서 이것에 관한 더 많은 정보를 얻으실 수 있습니다.

source: More than one menu entry?
ko: 한 개 이상의 메뉴 항목입니까?

source: Menu entry not specified.
ko: 메뉴 항목이 지정되지 않았습니다.

source: Set the default boot menu entry for GRUB.
ko: GRUB용 기본 부트 메뉴 항목을 설정합니다.

source: This requires setting GRUB_DEFAULT=saved in %s/default/grub.\n
ko: 이것은 %s/default/grub.\n에서 GRUB_DEFAULT=saved를 설정하는 것이 필요합니다

source: MENU_ENTRY is a number, a menu item title or a menu item identifier.
ko: 메뉴_항목은 번호, 메뉴 항목 제목이나 메뉴 항목 식별기입니다.

source: Requested serial terminal but GRUB_SERIAL_COMMAND is unspecified. Default parameters will be used.
ko: 직렬 터미널을 요청했지만, GRUB_SERIAL_COMMAND가 지정되지 않았습니다. 기본 매개 변수가 사용될 것입니다.

source: Found theme: %s\n
ko: 테마를 찾았습니다: %s\n

source: Found background: %s\n
ko: 배경을 찾았습니다: %s\n

source: Unsupported image format
ko: 지원되지 않는 이미지 형식입니다

source: Setting GRUB_TIMEOUT to a non-zero value when GRUB_HIDDEN_TIMEOUT is set is no longer supported.
ko: GRUB_HIDDEN_TIMEOUT 설정이 더는 지원되지 않을 때 GRUB_TIMEOUT을 영이-아닌 값으로 설정합니다.

source: Found GNU Mach: %s
ko: GNU 마하를 찾았습니다: %s

source: Found Hurd module: %s
ko: 허드 모듈을 찾았습니다: %s

source: Some Hurd stuff found, but not enough to boot.
ko: 몇몇 허드 요소를 찾았지만, 부트를 하는 데에는 충분하지 않습니다.

source: %s, with Hurd %s
ko: 허드 %s가 있는, %s입니다

source: Please don't use old title `%s' for GRUB_DEFAULT, use `%s' (for versions before 2.00) or `%s' (for 2.00 or later)
ko: 오래된 제목 `%s'를 GRUB_DEFAULT용으로 사용하지 마십시오, `%s'나(2.00 이전 버전용) `%s'를(2.00 혹은 그 이후의 버전용) 사용하십시오

source: Loading GNU Mach ...
ko: GNU 마하를 불러옵니다 ...

source: Loading the Hurd ...
ko: 허드를 불러옵니다 ...

source: Advanced options for %s
ko: %s용 고급 설정

source: Loading kernel of Illumos ...
ko: Illumos용 커널을 불러옵니다 ...

source: %s, with kFreeBSD %s
ko: kFreeBSD %s가 있는, %s입니다

source: Loading kernel of FreeBSD %s ...
ko: FreeBSD %s의 커널을 불러옵니다 ...

source: Found kernel of FreeBSD: %s\n
ko: FreeBSD의 커널을 찾았습니다: %s\n

source: Found kernel module directory: %s\n
ko: 커널 모듈 디렉터리를 찾았습니다: %s\n

source: %s, with Linux %s
ko: 리눅스 %s가 있는, %s입니다

source: Loading Linux %s ...
ko: 리눅스 %s를 불러옵니다 ...

source: Loading initial ramdisk ...
ko: 초기의 램 디스크를 불러옵니다 ...

source: Found linux image: %s\n
ko: 리눅스 이미지를 찾았습니다: %s\n

source: Found initrd image: %s\n
ko: initrd 이미지를 찾았습니다: %s\n

source: %s, with kernel %s (via %s)
ko: 커널 %s가 있는, %s입니다(%s를 거치는)

source: Found NetBSD kernel: %s\n
ko: NetBSD 커널을 찾았습니다: %s\n

source: Windows Vista/7 (loader)
ko: 윈도즈 비스타/7(로더)

source: Windows NT/2000/XP (loader)
ko: 윈도즈 NT/2000/XP(로더)

source: Found %s on %s (%s)\n
ko: %s(%s)에서 %s를 찾았습니다\n

source: (32-bit)
ko: (32-비트)

source: (64-bit)
ko: (64-비트)

source: (on %s)
ko: (%s에 있는)

source: %s, with Xen %s and Linux %s
ko: 젠 %s 및 리눅스 %s가 있는, %s입니다

source: %s, with Xen hypervisor
ko: 젠 하이퍼바이저가 있는, %s입니다

source: Loading Xen %s ...
ko: 젠 %s를 불러옵니다 ...

source: Xen hypervisor, version %s
ko: 젠 하이퍼바이저, 버전 %s

source: Advanced options for %s (with Xen hypervisor)
ko: %s용 고급 설정(젠 하이퍼바이저와 같이 있는)

source: Found %s on %s\n
ko: %s에서 %s를 찾았습니다\n

source: %s is not yet supported by grub-mkconfig.\n
ko: 아직 %s는 grub-mkconfig.에 의해 지원되지 않습니다\n

source: Gooroom OS
ko: 구름 OS

source: GNU GRUB version
ko: 부트 로더 버전
